Ang sine ba ay katulad ng buhay?
Ang buhay ba ay parang pelikula?
Isinilang ako sa
noong nasa mga sinehan ang pelikula
kasama ang pinakasikat na lalaki sa mundo.
Malamang, doon nagsimula ang lahat.
Mula noon, ang sinehan ang naging kasama ko sa buhay.
Ang kagandahan ng sinehan ay ang lahat ay posible doon.
Para sa akin, kaya kong gawin ang anuman sa buhay.
Pero kapag naintindihan ko,
na ang ilang bagay ay posible lamang sa sinehan...
Hindi bale.
Nagdala ng saya ang sinehan
sa normal kong buhay...
bagama't, sa tingin ko, dahil sa kanya may na-miss ako.
Aaminin ko, medyo nagsisi ako,
nang kailangan kong umalis sa unibersidad.
FORM NG PAG-WITHRAWAL NG MAG-AARAL
Palagi kong gusto nang buo
maranasan ang buhay estudyante.
Pero wala.
Nasa sinehan din ang lahat ng ito,
at ang sinehan ay palaging bahagi ng aking buhay.
Siguro ito ang buhay ko
at naging parang pelikula.
dumating ako sa…
direktor
Pagbati. Sino gusto ng chocolate?
ako!
Ngunit hindi ito kanluran
at hindi isang pelikula tungkol sa buhay estudyante.
Alam kong nagnanakaw ka ng sapatos.
bitawan mo
Sir bigyan mo ako ng papel.
ano bang sinasabi mo
Hayaan kahit dagdag.
Ako ay may talento sa pagtayo.
- Hindi ko kailangan ng mga salita.
- Kanta Tae!
At hindi ito komedya...
isang melodrama.
At kung may katapusan ang pelikulang ito,
ito ay tiyak na...
EPISODE 6
HAPPY ENDING - AKIN!
Ano sa pagkakataong ito?
Oh-oh-oh. Saan nanggaling ang lahat ng ito?
Lagi mong ginagawa yan.
Kumapit ka hanggang sa hindi mo na kaya
pagpipigil sa sarili
May inaalala ka ba?
Kung patuloy kang ganito ang ugali...
Nanay Bakit ka nakipagdate sa tatay mo?
Bakit bigla kang nagtatanong?
Gusto ko lang malaman kung bakit ka nagde-date
sa boyfriend na obsessed sa movies?
Para gugulin ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa pagiging bored?
Akala mo ba siya lang ang tumatakbo sa likod ko?
Maya maya ay sinundan ko siya.
ano? Bakit kailangan mo ito? Ano ang nahanap mo dito?
Well…
Ito ay isang sikreto.
Itatago ko para sa sarili ko.
Hayaan. Ayoko kasing malaman.
Nagugutom na ako Tara breakfast na tayo.
Gusto mo ba ang iyong kapitbahay?
ano? WHO? Hindi.
Aba, magpanggap ka
na kinasusuklaman mo ang gusto mo.
ano? Hindi ito totoo…
alam kong ikaw ay katulad ko.
Hindi, hindi naman ganoon.
Hindi ang pahirap ng isang gwapong lalaki. Kung siya
gusto mo siya, i-date mo siya.
Kung hindi, mapapagod siyang maghintay at iiwan ka.
Sa tingin mo ba bata ako?
Ano ito?
Ha? Ano ang pinagsasabi mo?
Huwag mo akong pansinin. Patuloy na magtrabaho.
Sige, umalis ka na.
Nawala ka sa sarili mo. Huwag mo akong bulyawan.
mawala nakikiusap ako sayo.
Limang minuto.
Kung may sasabihin ka
sabihin, at pagkatapos ay umalis.
Kami ni Mubi...
Sa tingin mo ilang taon na tayo?
- Internasyonal na edad?
- Ano...
Mga teenager ba tayo? 20 na tayo?
Kailan tayo titigil sa pag-uusap tungkol sa mga babae?
Oo, talaga.
Ano ito?
"DALAWANG SEASONS"
Ibalik mo yan!
Gusto ko lang makita.
Honsey.
Matanda ka na para ikahiya ang ganyang bagay.
Aminin na interesado ka
anong script ang sinulat ng ex mo.
hindi gusto kong malaman
nagsulat ba siya tungkol sa akin
At ano? Nalaman mo ba?
May mga kwento yata siya
hindi lang tungkol sa akin.
ano?
- Ganyan ka ba katanga?
- Ano?
May binago ba siya at hindi mo naintindihan?
Iyan ay isang tanga.
Lahat ng sinulat niya ay tungkol sa iyo.
hindi mo ba alam Unbelievable.
At gusto ko pa ring magtapat sa iyo.
pupunta ako
Bakit wala kang naiintindihan?
Wala ka nang pag-asa.
Ipaliwanag mo bago ka umalis.
kalimutan mo na
Hindi ako makakasama sa isang tanga. pupunta ako
Mas mahusay na magtrabaho at kumita
magtrabaho sa pelikulang Kim Mubi.
Kalokohan.
Tapusin ang nasimulan ko!
Ahoy! At wag ka nang bumalik!
Palagi kang nagpapakita kung kailan mo gusto.
Huwag ka nang babalik dito!
Ang lahat ng ito ay hindi totoo.
STUDIO BI
Kung ikukumpara sa nakaplanong budget...
kalahati lang yan.
alam ko
Sa tingin ko kakayanin natin ang kawalan ng pera...
ibig sabihin, mga kaguluhan.
Paano, tanong mo?
- Suporta sa isa't isa!
- Oo!
Aayusin natin.
Ang musika ang pinakamalaking problema.
Medyo mataas ang mga bayarin sa copyright,
samakatuwid ito ay kinakailangan
ng maraming orihinal na kanta hangga't maaari.
Ito ay totoo.
Musika ang kaluluwa ng ating pelikula,
isang mahalagang bahagi ng badyet ang dapat ituro...
Ang salitang "makabuluhan" ay hindi angkop dito.
At saan ito mahahanap?
may talento, naa-access
isang musikero na may malaking potensyal?
Sa ngayon…
- Tingnan mo.
- Isang ganyan.
Para na silang magbestfriend.
Han Sol, diretso kong sasabihin.
Marami akong trabaho
at nagpatuloy siya
magpakita ng hindi imbitado.
Tinakot mo ako. anong ginagawa mo dito
huli ka Bakit hindi mo kunin ang telepono?
OK ka lang ba?
Ako ay nasa gising.
Sino ang namatay?
Ang lalaking nag-sync ng tunog.
Namatay siya kahapon.
Nawalan ng malay habang pauwi pagkatapos ng trabaho.
Nangako siyang ipapakita sa akin ang script niya.
Nanginginig
Tulad ng, bakit ang lahat ay katawa-tawa?
naging close kayo
Halos parang pamilya na kaming lahat.
Ano ang dahilan ng kamatayan? sobrang pagod?
Akala ko nasa set na ang sitwasyon
napabuti ang mga site. Hindi?
Kung sa tingin mo...
Kilala mo ba ang direktor na si Kim?
Si Kim Mubi ang tinutukoy ko.
Ang kanyang ama ay nagtrabaho din sa larangang ito
at namatay sa sobrang trabaho.
Pagkatapos ay nagkaroon ng mga problema sa industriya,
at ang kanyang kamatayan ay usapan sa lahat ng media.
Mula noon, binanggit ang kanyang pangalan,
kapag may nangyaring ganito.
Tila, sawa na siya rito.
I have this feeling
na sa pagkakataong ito ay walang pagbubukod.
Magpahinga ka na. Mukhang pagod ka na.
gusto mo ba ng pizza
Bakit mo tinatanong?
Sabihin mo lang. Mahal mo ba?
Oo. At ano?
- "Pepperoni" o "Hawaiian"?
- "Hawaiian".
Ako ay nabigo.
Dapat ipagbawal ang inihaw na pinya.
Wala akong panahon para makinig sa kalokohang ito.
Alam mo ba ang pizzeria sa sangang-daan?
Pupunta ako doon.
At ano?
Kung gusto mo akong iwasan, pakiusap.
Pero kung tatawid tayo, kumain tayo ng pizza.
Ano ito?
I'm uncomfortable kasi parang
Alam ko kung sino ito.
ano?
Hindi, bale. Malalaman mo rin sooner or later.
bakit ka nandito wala ka bang gagawin?
Makinig ka.
Kapag may humiling na bigyan sila ng oras,
gaano katagal ang ibig sabihin nito?
Linggo? buwan?
Kung tungkol na naman sa personal mong buhay,
Ayokong marinig ang tungkol dito.
Maaari ko bang makilala ang manunulat ng kanta?
Gusto kong makinig sa kanyang musika.
Nakahanda na ang ilang kanta.
Huwag kang mag-alala. Magpapa-appointment ako.
sigurado ka ba
Kung hihilingin niyang bigyan siya ng oras,
dapat nagkaroon ka ng argumento.
Nakakainis ka.
Tara na at kumain na tayo. May sasabihin ako sayo.
busy ka ba
Hindi.
Paumanhin.
Maaari ba akong kumuha ng isa pang Coke?
Excuse me, pero gusto mo bang umorder ng pagkain?
OK.
Magdadala ako ng pizza.
Parang na-frame ako kung tutuusin.
Kailangan mo bang makilala ang isang tao?
Hindi, hindi niya sinabing darating siya.
Anong pizza ang oorderin mo?
Isang piraso ng "Pepperoni" at...
Piraso ng "Hawaii"
at inuming lemon-lime.
Tara kain tayo dito.
Syempre.
Anong coincidence.
At huwag sabihin.
Seryoso,
anong maliit na lugar.
Narito ang isang masarap na pepperoni pizza.
ano?
wala. sana
mas madalas tayong magkukrus ng landas.
Kim Mubi!
ano?
- Ano ito?
- Mas mabilis.
Pero...
hello
- Masarap ba?
- Magaling kang magluto.
kahapon sabi mo...
Bye!
hawakan mo
ano? Pero...
Huli ka na. sa halip!
Magkaroon ng magandang araw.
ano?
salamat po.
Magandang gana.
Dumating ka nang mas huli kaysa sa karaniwan.
Ito ay cool. See you bukas!
Kim Mubi?
anong ginagawa mo dito
Medyo late ka na.
Oo.
At ano ang susunod?
Saan tayo magkikita next time?
iwanan mo Sino ang nakakaalam? Ito ay hindi sinasadya.
Kim Mubi.
Gusto mo bang tumawid ulit bukas?
Sa anim
sa harap ng takoyaki van
hindi sinasadya
MGA AKSIDENTE SA MGA PELIKULA
MAPANGANIB NA BUHAY
KIM HOON TON NAMATAY SA ISANG PAGBUNGGO NG KOTSE
DAHIL SA PAGOD SA TRABAHO…
Nakauwi ako ng ligtas.
Matutulog na ako, huwag kang mag-alala.
Nang nahulog ako sa iyo
Palubog na ang araw sa likod ng abot-tanaw
At sa lahat ng oras na kasama kita
Ang pinakamaganda sa buhay ko
Bawat minuto, nasaan man ako
Miss na kita
Nang nahulog ako sa iyo
Gusto kitang makasama palagi
mabuti tara kape tayo.
Gusto ko ang kantang ito.
ano? Bakit hindi ito bumukas?
Hiniling kong ayusin ang lock.
Kung isasara mo nang mabuti, maayos ang lahat.
Pag-usapan natin ang iyong mga kanta sa kape.
Na-unblock mo ba ako?
nasaan ka
Nakatutuwang makita ka rito.
Umiinom ka ba ng kape?
Oo. Narito ang aking studio
kaya walang nakakagulat dito.
Syempre. Malapit ang iyong studio.
At may business ako dito.
Seryoso?
Wala ka ba sa akin?
Hindi, busy talaga ako.
Syempre.
kailangan kong sumagot.
In-unblock kita.
Wait kung gusto mong makausap.
Hello.
Oo.
Ikaw dapat si Song Choo Ah.
kilala mo ba ako
Ang bawat isa ay may parehong pangalan
na sumusunod sa kanila.
Isang pangalan na alam ng lahat sa paligid mo.
ano?
Para kay Si Chun, ang pangalang iyon ay Song Chu Ah.
pupunta ako ngayon.
hindi mo ba matatapos
Sa ibang pagkakataon.
Bakit nandito ka na naman?
Itutuloy mo pa ba ako?
Punta tayo sa studio. Gusto kong marinig ang mga kanta.
- Ako mismo...
- Gusto kang makita ng direktor.
Kaya makikinig muna ako. Problema ba ito?
Hindi naman, pero…
maghintay
Ngunit ano ito?
Kapag lumubog ang araw
Oo
Lumalabas ang mga alaala sa puso
Minsan iniisip ko kung paano ka...
hindi pa ako tapos.
Dito ko idadagdag ang piano.
Isang hininga ng hangin...
At dito - mga tambol.
Lakasan ko ang volume
and at the end yung vocals lang ang iiwan ko.
Lahat ay nagpapaalala sa akin sa iyo
Ang iba ay hindi pa handa.
Honsey.
Isa kang tunay na henyo.
Paano ka nakabuo ng ganyang melody?
Ikaw ay hindi kapani-paniwala, Honsey. Napaka-cool na kanta.
Maaari kang pumunta kung tapos ka na.
Kailangan kong magtrabaho.
Bakit hindi ka nag-imbita ng isang male vocalist?
Akala ko mas maganda kung may babaeng vocalist.
maganda sana
kung lalaki lang ang kumanta ng kantang ito.
iisipin ko.
Kantahan mo sarili mo.
Hindi, salamat.
kumanta Hindi ka mahalaga
kantahin mo ang opening track.
- Anong ginagawa mo? huwag mo akong hawakan
- Bumangon ka.
- Anong tiyuhin?
- Hayaan akong makinig.
- Huwag mo akong hawakan.
- Ilipat.
Pakinggan natin kung paano ito tutunog.
Bubuksan ko ang musika at kakanta ka.
Bakit hindi ko siya marinig?
May mali. Wala akong naririnig na boses...
Para kang bata!
Sapat na. Gagawin ko ang lahat sa aking sarili mamaya.
Bakit mamaya? Gawin mo na ngayon.
Ano ito?
Isinara mo ba ang pinto?
Isinara nila ang kanilang mga sarili.
Parehong bagay muli.
ano? Nasira ba ang lock?
Pero sa kanya. Nais kong ayusin ito ngayon.
Bakit hindi mo inayos kanina?
Kinailangan itong ayusin kaagad.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari.
Tumawag sa isang lokal na locksmith.
Tumawag ka. Nandiyan ang phone ko.
Walang magawa gaya ng dati.
Yung jacket ko!
Ano ang dapat nating gawin? Tulong!
Napadpad kami dito.
Buksan mo ang pinto! may tao ba dyan?
Dito na tayo titira?
Pwede namang pumasok si Gjom mamaya.
Halos araw-araw siyang pumupunta.
talaga? Tungkol sa alin?
hindi ko alam.
Hindi siya sumusunod sa schedule.
Gomme. Ikaw lang ang pag-asa namin.
Nagsisimula na akong mag-alala.
sabihin ang isang bagay
Hindi nagustuhan ang kanta?
ano?
Natahimik ka. napahiya ako.
Hindi, hindi masama ang kanta.
Vocals lang...
Kinanta ba ng babaeng nakilala ko?
Oo.
Dapat sobrang close kayo.
At ano?
Dapat close kayo kung ganito ang ibinabahagi ninyo.
Ano ang pinagsasabi mo? Sabihin mo para maintindihan ko.
alam mo kung ano ang ginawa niya
kailan mo ako nakita
"Song Choo Ah"?
yun.
Si Yoo Rim ay hinding-hindi ginagawa iyon.
Ngunit ginawa niya.
Ano ang sinasabi mo sa mga tao tungkol sa akin?
bakit niya sinabi
na ang pangalan ko ay sumusunod sa iyo?
sagot
Alam mo na ang ibig sabihin niyan.
Isa sa dalawa.
O lagi kitang sinisiraan
o na-miss ka sa lahat ng oras.
O pareho.
Hindi kanais-nais na makulong
kapag gusto mong tumakas, tulad ng dati?
Oo, nakakainis.
I hate it nung tumakas ka
sa sandaling magsabi ka ng ganyan.
Iyan ang kailangan mo.
Ito ay isang kwento tungkol sa atin.
Oo. At ano?
Bakit may girlfriend ka?
unang inimbitahan ang lalaki?
Inimbitahan kita sa isang date.
Makikipag-date ka ba sa akin?
Mabuti.
Mag-isip bago ka sumagot.
Seryoso ito sa akin.
Para sa akin din.
Iyon ay...
Nakakahiya kaya.
Magkaibigan tayo. Hindi pwedeng magsama-sama lang tayo.
Pinalabas mo ako.
Bakit hindi pwede?
Kung magkikita tayo...
Ano naman?
hinding hindi kita iiwan.
Kaya pag-isipan mong mabuti.
tumigil sa pagngiti
Sapat na ngumiti.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Inimbitahan mo ako dahil sinundan kita.
Anong klaseng maling akala?
Nagustuhan kita, sinundan kita
tapos inimbitahan mo ako.
nagustuhan kita.
Alam ng buong school na gusto kita.
Mahilig ka lang sa musika at hindi mo ako pinansin.
Naggigitara ako araw-araw para mapabilib ka.
Nakapasok ako sa paaralang ito dahil sa iyo.
Alam mo, ako…
ano? Isang minuto
Sa school?
Malayo siya sa bahay ko
pero pinuntahan kita
nakikita mo bang una kitang nagustuhan.
maghintay
dahil ikaw…
Gomm! Goem!
- Ah!
- Goem, buksan mo ang pinto!
Syempre.
Nagtataka ako kung paano ka napunta doon.
Gusto kong malaman.
Huwag hayaang tumakbo ang iyong imahinasyon.
pupunta ako
Mag-record ng track gamit ang iyong boses.
Aayusin ko ang isang pulong sa direktor.
ano? Pupunta ba dito si Kim Mubi? yayain mo ako
Bakit?
Gusto kong makinig sa bagong kanta ni Honsi.
I deserve it.
Pakiusap. Sabihin lang ang petsa.
Magiging maayos ako.
Isa itong business meeting, hindi laro.
Anong ginagawa mo doon?
tumahimik ka.
Kailangan mo bang ayusin ito?
Iyon ay?
Akala ko kaya namin ni Mubi doon...
Pumunta na.
Pupunta ako kahit sabihin mong manatili ako!
May importante akong plano.
Wala akong pakialam, hindi ako magtatanong.
Nakuha ko ito nang hindi sinasadya
para makilala ang isang tao, kaya halika.
Congratulations, ano ang pipiliin mo?
Sobra na ba?
Kung mababaliw ako, sasabihin kong para kay Chun.
Gomme.
Chune
uuwi ka na ba
ano?
Tara uwi na tayo.
salamat po.
Binabati kita. magkano para sayo
- Pito, pakiusap.
- Pito.
Mag-iingat ako nang husto.
Nag-iisip yata ako.
Walang nangyari, okay na ang lahat.
Gomme.
Alam kong nasa pangangalaga mo ako
pero hindi ka masyadong matigas sa akin?
Bakit hindi ka nagulat?
ano?
Lahat ng tao sa paligid mo ay natatakot
at hindi ka nagulat
at laging kalmado.
tama ka.
Hindi ko yata alam kung nasaan ako.
Gutom na ako Tara kain na tayo ng hapunan.
May pulkogi pa ba tayo?
Kahit na nagising ka pagkatapos ng aksidente...
Kahit noon pa…
hindi ka nagulat
Paano ka magiging mahinahon
pagkatapos ng ganoong aksidente?
talaga?
Chune
Bakit sa tingin ko ikaw ay...
nasa bahay ako.
Kumusta ang araw?
Mabuti.
Sabi niya magkita daw kami.
Anong klaseng laro?
Huwag ka nang managinip sa harap ng aking mga mata.
Iyong lugar ay iiwan ko dito.
Huwag magsalita ng walang kapararakan at lumayo.
Sapat na ako.
Tinatrato ko siya ng masama.
Hindi ang pahirap ng isang gwapong lalaki. Kung siya
gusto mo siya, i-date mo siya.
Kung hindi ay mapapagod siya sa paghihintay at iiwan ka.
mabuti At hayaan
ano?
Ano ito?
Ang sarap matulog
sa tabi ng kanyang kapatid pagkatapos ng maraming taon.
dito ka ba natulog
At ano? hindi mo gusto
akala ko gusto mo
dahil niyakap mo ako
Akala mo ba ako si Mubi?
Wag ka kasing kadiri.
"Nakakadiri"?
Hanggang high school
natulog ka sa tabi ko dahil natatakot ka.
Ano ang giniling mo?
Bakit bigla mo na lang napag-usapan?
Tapos umihi ka sa kama.
- Ano?
- Nanood ka ng pelikula...
Walang ganyan!
Natakot at nabasa...
Hindi!
Hindi mo matatalo ang kuya mo.
Isipin mo kung ano ang nagawa mong mali.
Gomme.
pasensya na po
Wala ka nang pag-asa.
Bumangon ka na. Tara kain na tayo.
Tara kain na tayo.
OK.
May pupuntahan ka ba?
Oo, magtrabaho.
talaga?
At ano?
wala.
Nagbihis ka para sa trabaho. Iyon lang.
Chune, bakit bukas ang gate?
Nagkaroon ng konting away kagabi
nakalimutan naming isara.
- Pumasok ka.
- Oo naman.
ano? Dumating na ang mga patatas
at nagdala ng patatas?
Sabi mo ako ay "patatas"
kaya naman patatas lang ang binibili ko sa palengke.
bakit ka dumating
Ikaw ay tuso.
Tatawag ka lang kapag kailangan mo ako.
naiinip na ako. At sinabi ni Mubi na siya ay abala.
Kaya mo bang hawakan ang iyong sarili?
Hindi mo na kailangan ng tulong ko?
Kailan mo ako tinulungan?
Goem, babayaran mo ito ng mahal.
Kilala ko si Mubi...
Hanggang high school mo lang siya kilala.
Kalokohan. Wala kang silbi.
Well, well!
- Hindi ka niya magugustuhan.
- Huh.
- Tingnan natin kung ano ka.
- Oo.
Pasensya na hindi ako nakarating kahapon.
May nangyari...
Tungkol sa chance meeting kahapon...
Kumakain ka ba ng balat?
Balita ko maraming bitamina sa balat.
Abala ka ba ngayon?
Marami tayong bisita ngayon.
Busy ka ba ngayon?
Never akong naging busy sa buhay ko.
kaya mo
sumama ka sa akin
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho
May ipapahatid ako at busy si Jung Hoo.
Kung may oras ka...
Wala akong choice
maliban sa pagtulong. Sandali lang ako.
Maaari mong kainin ang aking pagkain.
Gomm!
Sinabi niya bang busy ako? Siya…
inumin. Nakaka-suffocate ka.
pwede kitang isakay.
- Hindi mo alam kung saan.
- Wala akong pakialam. umupo ka
May sunglass ka ba?
Oo.
Mabuti.
Ano ito?
OK.
Tara na.
Kinain ko ang busog ko.
Para silang matatanda
at ginagawa nila akong dahilan.
Isang uri ng tanga.
Kahit sa maliliit na bata
isang mas mature na relasyon kaysa sa kanila.
Ang cute nila.
Nabigo ako ni Mubi.
Siguro siya ay maaaring kumilos tulad ng isang matanda.
Chun, manonood tayo ng sine?
Kinolekta ba ni Golem ang lahat?
Tila, nakaupo siya sa bahay sa lahat ng oras,
minsan nanood ulit ng napakaraming pelikula.
Kaya ba parang bata pa rin ang kinikilos niya?
Baka ito?
- Chune.
- Ano?
Medyo inaantok ka na kanina.
pagod ka na ba
Oo, medyo pagod na ako.
Matutulog na ako.
I'm sorry hindi ako nakapunta kahapon.
kahapon? Para saan?
Nagkataon na sana tayong magkita...
hindi ka ba pumunta
talaga? hindi ako pumunta.
Ginawa nitong mas madali.
- Hindi pwede.
- Ano?
Hindi ako nag-iisa ngayon. Nakakahiya.
Maghintay ka!
Mangyaring huwag. Sige na tin.
- Ito ay isang napakalumang kotse.
- Maghintay, pagkatapos...
Napadpad ba tayo dito?
Oo.
Ito ay masama.
Kailangang kunin ang kotse ko.
Oo, okay.
Wag mong sabihin yan sa harap ng kotse ko.
Nais kong makarating sa paglubog ng araw
ngunit sa tingin ko ito ay hindi gagana.
Pwede na tayo bukas.
ano?
Busy ako Akala mo nandito ako
para makasama ka?
hindi ba?
Sabi mo may kailangan kang kunin
at walang kinuha.
Sinabi niya na si Jung Hoo ay abala,
at kinain niya ako ng patatas.
Hindi mo ba ako sinubukang yayain?
Iminungkahi mo ito sa unang pagkakataon
gumawa ng isang bagay nang magkasama.
Limang taon na ang nakararaan, nang mawala ka...
Alam mo kung paano ako ma-awkward.
Ito ay konektado…
kasama ang iyong kapatid?
Napaisip ako
simula nung lumipat ka
at nakilala ko ang iyong kapatid.
Nagustuhan mo siyang pag-usapan.
Pero iba pala ang kapatid mo
kaysa sa mga kwento mo.
Kaya nahulaan ko.
Saka bakit hindi ka nagtanong ng matagal?
Ayoko kapag mahirap.
Hindi ako mahilig makipag-close.
Ito ay mas mahusay na hindi bungkalin
sa buhay ng ibang tao.
kilala ko sarili ko.
Sa sandaling malaman ko ang tungkol sa isang tao,
gusto kong malaman pa
Kailangan nating sumisid nang mas malalim.
At sa huli, magiging tanga ako
na hindi man lang nakakaintindi
na malapit na akong iwan ng taong ito.
Kaya ayokong malaman pa ang tungkol sayo.
Tila mayroong isang bagay na lubhang kumplikado tungkol sa iyo.
At ano ang nagbago?
ang pinakaayaw ko
kapag may nawawala nang walang salita.
Kahit ganun, gusto parin kita.
Wala akong mahanap na dahilan para kamuhian ka.
Kaya nagpasya ako…
gawing komplikado ang lahat.
Kung naiintindihan ko ng tama...
gusto kita.
Walang duda, sa pagkakataong ito ang buhay ko...
naging isang melodrama.
Anong klaseng tao ako?
Kahit anong klaseng tao ka man.
At alam kong sigurado,
na magkakaroon ng happy ending ang pelikulang ito.
Ngunit mas mahaba ang buhay kaysa sa anumang pelikula.
ganyan
Salamat sa pagkain.
Lahat tayo ay nabubuhay.
Gomme.
ano?
Ngunit napagtanto ko na ang ilan ay may...
ako…
May sasabihin ako sayo.
...ang buhay ay mas maikli.
PARANG SA PELIKULA
Pagsasalin ng mga subtitle: Natalya Kovalyshyn